Wow!
Aku tahu, aku tidak
terlihat cantik hari ini, kan?
'Bagus'!  Kamu terlihat cantik!
Apalagi dengan gaun ini.
Merah cocok untukmu.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu tahu merah adalah warna favoritku?
Tunggu, itu warna favoritmu?
Maksudmu, kamu suka gaun ini?
Tentu saja merah
adalah warna kesukaanku
dan ini adalah kejutan yang menyenangkan!
- Miska
kamu bisa bahagia sekarang.
Itu warna favoritnya
dan dia juga terkejut.
Saya tahu, bayangkan saja!
Aku tidak akan memakai gaun ini!
Terutama kamu, Preesha.
Terima kasih telah menunjukkan
arah yang benar kepada saya.
Kalau tidak, aku akan menyia-nyiakan
hari besarku dengan menitikkan air mata.
Terima kasih.
Ayo, duduklah.  - Ya..
Preesha.
Sebentar.  - Apa..
Rudra!  - Beri aku perhatian.
Saya pengantin pria Anda.
Apa yang telah terjadi?
Saya ingat sesuatu.  - Apa?
Pernikahan kita.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Apa itu?
- Aku tahu ini mungkin terdengar bodoh tapi..
Menurutku, sama seperti
kita merayakan ulang tahun
pernikahan juga harus
dirayakan tahun ini.
Rudra, kami
merayakan hari jadi kami.
Bukan itu yang saya maksud.
Pernikahan yang layak,
dengan ritual setiap tahun.
Ini akan sangat menyenangkan!
Semua upacara, setiap tahun.
Maksudku.. Tentu saja
dengan gadis yang sama.
Sungguh, itu ide
yang sangat bodoh.
Ayo.
- Tapi itu sangat romantis!
Hanya membayangkan!
Begitu banyak upacara
pernikahan dalam satu seumur hidup.
Mari kita fokus pada pernikahan
Param dan Mishka untuk saat ini.
Silakan.  - Tidak..
- Rudra!
Oke.
Saya akan segera kembali.
Preesha.
Mari kita mulai upacara pacar.
- Ya.
Namun sesuai tradisi,
pengantin wanita harus membuat
Henna pertamanya oleh
anggota keluarga pengantin pria.
Itu benar.
Siapa yang akan berasal
dari keluarga mempelai pria.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Siapa yang akan membuat Henna mempelai
wanita dari keluarga mempelai pria.
Aku!  Aku akan membuat pacar untuknya.
Pengantin pria adalah pamanku.
Saya akan melakukannya.
Oh!
Oke, sayang.  Tapi tahukah
Anda cara menggambar pacar?
Tidak.
- Kamu tahu cara menulis huruf, kan?
Tulis saja inisial pamanmu, 'P'.
Oke.
Tulis inisial pamanmu,
'P' di tangan bibimu.
Ini sungguh luar biasa.  - Ya.
Hal ini benar-benar dikatakan
Tuhan tinggal di dalam diri anak-anak.
Anakku yang manis!
- Upacara pacar Mishka
juga menjadi keberuntungan.
Wow!
Kemarilah.
Selamat Datang di keluarga.
'Kenapa, Preesha?'
'Kamu adalah saudara perempuanku
dan kamu membantu musuhku!'
"Aku ingin merusak fungsinya."
'Aku bahkan menghancurkan
gaun Mishka.  Tapi kamu..'
'kamu merusak semua kerja kerasku.'
'Kamu memperbaiki semuanya!'
'Untuk Mishka.  Berapa lama
Anda akan membantu mereka?'
'Masih banyak lagi yang
menunggu untuk terjadi.'
'Biarkan aku mengambil
gunting dari kamar Mishka'
'dan membuangnya.'
'sebelum seseorang menemukannya'
'Aku tertangkap.'
'Sebelum seseorang melihatku'
'Saya harus mencari tempat
untuk membuang kotak ini.'
Tempat sampah di dekat dapur
telah terisi hingga penuh.
Ayo kita kosongkan.
'Bagus.'
'Aku akan membuang
kotak ini ke tempat sampah'
'dekat dapur.'
'Tidak perlu khawatir lagi.'
Pak, saya sudah memeriksa
rekaman CCTV seperti yang Anda minta.
Apakah Anda melihat siapa saja yang masuk
ke dalam rumah yang bisa melakukannya.
Hanya para desainer, penata
rambut, dan penata rias.
Tidak ada orang lain selain itu?
Tidak pak.  - Pelayan?
Salah satu dari mereka bisa saja melakukannya.
- Tidak pak.  Saya jamin.
Mereka tidak akan melakukan ini.  Mereka
telah bersama kami selama bertahun-tahun.
Nona Sharda melakukan pemeriksaan latar
belakang sebelum mempekerjakan mereka.
'Ini berarti, seseorang
dalam keluarga'
'telah melakukan ini.'
'Bagaimana mungkin?'
'Siapa yang sampai merusak
gaun Mishka sedemikian parahnya?'
'Rudra, kamu dimana?'
'Orang-orang menanyakanmu.'
Dengar, aku ingin rekaman
CCTV sepanjang hari
dari seluruh rumah.  Beri tahu saya
segera setelah Anda memilikinya.
Saya ingin mencari tahu siapa yang
melakukan lelucon mengerikan ini.
Orang itu memasuki kamar
kami dan menghancurkan gaun itu.
Dia bisa berbahaya.
Aku ingin dia ditangkap hari ini juga.  Hari ini!
- Oke, Pak.  - Ya pak.
Vidhi, apakah kamu
ingin henna selesai?  Ayo.
Gambarlah pola merak
untuk Vidhi.  Oke?
Ini akan terlihat bagus, bukan?
- Ya sangat bagus.
Saaransh, apakah kamu
ingin Henna selesai juga?
Gambarlah seekor monyet untuknya.
Tidak, Bu.  Saya ingin seekor kuda.
Kuda!  Baiklah.
Gambarkan kuda untuknya.
Preesha pasti sudah
menyelesaikan Henna.
Biarkan saya melihat tampilannya.
Dia pasti menggambar namaku.
Preesha.
Preesha..
Inai?
Permisi, Bu.  Saya minta maaf.
- Hai!
Rudra!
Apa yang telah terjadi?
- Di mana pacar itu?  - Itu ada.
Di sana.
- Ya, aku bisa melihatnya.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Saya bertanya apakah henna di
telapak tangan Anda sudah selesai.
Yang bertanya langsung,
kenapa bertele-tele?
Saya bertanya langsung,
kenapa henna tidak dirapikan?
Rudra, aku sangat sibuk sekarang.
Ada banyak hal yang harus aku lakukan.
Saya tidak bisa menyelesaikan pacar.
Saya di sini untuk melakukan pekerjaan itu.
Dan semua staf ini juga.
Itu sebabnya kami mempekerjakan mereka.
Selesaikan henna sekarang juga.
- Tidak, Rudra.  saya tidak bisa.
Apakah Anda akan menyelesaikannya atau tidak?
- Cobalah Mengerti
saya tidak bisa.  - TIDAK!
Kamu harus.  - Preesa!
- Ya, ibu mertua.
Saya terlalu sibuk.
- Mendengarkan.
Preesha
Oh!  - Hai..
Maaf..
- Hati-hati.. Bangun.
Mustahil.
Ini tidak dilakukan.  Istri saya
tidak menyelesaikan henna
tidak dilakukan!
Tunggu.  - Rudra..
- Kemarilah.  Saya sibuk.. - Mari kita bicara.
Rudra!  - Dengarkan aku, ya?
- Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidakkah kamu lihat aku sedang sibuk?  Berangkat.
- TIDAK!
Aku tidak akan melepaskanmu.
Aku ingin kamu menyelesaikan henna.
Rudra, kamu tidak mengerti.
Ibu dan ibu mertua memegang pacar
di tangan mereka.  saya tidak bisa.
Saya terlalu sibuk.  - Ayo!
Aku ingin melihat pacar di
telapak tanganmu.  Silakan.
Mengapa?  - Karena..
Karena Anda ingin melihat nama Anda.
- Ya, kamu tahu itu.
Ya, saya melakukannya
karena saya seorang istri super.
Itu benar tetapi ada hal
lain yang ingin saya lihat.
Apa itu?
- Kamu adalah istri super.  Cari tahu.
Saya harus pergi.
- Tidak, tunggu!
Kalau begitu beritahu aku apa itu.
Sebenarnya aku ingin
melihat warna hennamu.
Ini akan menunjukkan betapa
kamu mencintai suamimu.
Anda tidak perlu
melihat warna pacar saya
untuk meyakinkan dirimu
sendiri betapa aku mencintaimu.
Lihatlah wajahku.
Kamu membuatku terpesona dengan itu.  Oke.
Jangan menyelesaikan semuanya,
setidaknya dapatkan namaku.
Oke, baiklah.  Saya akan menyelesaikannya.
Tapi nanti.  Saya sedang sibuk sekarang.
Sekarang biarkan aku pergi.
Rudra, kamu..
Pekerjaan selesai.
Gunting telah dirawat.
Tidak peduli seberapa keras mereka mencoba
mereka tidak akan pernah sampai padaku.
'Kemana perginya Rudra?'
'Dia ada di sini, berbicara denganku
dan sekarang.. Di mana dia?'
Benar-benar!
Apa yang sedang terjadi?
Aku bertanya padamu, apa yang terjadi di sini?
- T-Tidak ada..
Ini bukan apa-apa.
- Benar-benar?  - Ya.
Rudra!  Lagi sibuk apa?
Apa yang sedang saya lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda
tapi pertama-tama tunjukkan tanganmu padaku.
- Tangan saya?
Saya tidak punya apa-apa di tangan saya.
Saya hanya berdiri
Ina berpose santai.
- Pose santai?  - Ya.
Tunjukkan tanganmu, kataku.
- Tidak. - Rudra!
Perlihatkan pada saya.  - TIDAK!
Tunjukkan saja tanganmu!
- Oke.  - Perlihatkan pada saya!
Bagus!  Jangan marah.
Sebenarnya, Anda
melihatnya seperti ini.
Saya punya hadiah
istimewa untuk seseorang.
jadi aku tidak bisa menunjukkannya padamu.
Untuk siapa ini?  Coba kulihat.
Rudra!
Apa ini?
Tanda cinta, dariku untukmu.
Anda mungkin belum
mengaplikasikan henna di tangan Anda
tapi namamu tertulis
di telapak tanganku.
Rudra, kamu..
- Ya, Preesha.
Dan inilah cintaku.
Biarkan dunia tahu
betapa aku mencintai istriku.
Saya kira tidak ada cara yang
lebih baik untuk menunjukkannya.
Nah, apakah saya benar?
- Ya.. - Apa aku benar..
Apakah saya benar..
- Ya..
Preesha, kamu sangat beruntung
mendapatkan suami yang penuh kasih sayang.
Itu benar.
Apakah saya benar?
Dunia harus tahu betapa
aku mencintai suamiku.
Kamu telah melukaiku lagi.
Permisi tuan.
Rekamannya sudah siap.
Oke, saya akan berada di sana.
Preesha, aku harus
memeriksa beberapa pengaturan.
Saya akan segera kembali, oke?
Pak, ini rekamannya.
Anda dapat memeriksanya.
Tidak ada orang luar atau orang
asing yang memasuki tempat itu, Pak.
Mulailah.
Pak.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
- Apa?
Pak, saya menemukan sekotak
permen ini di tempat
sampah di luar dapur.
Jadi?
- Pak, itu berisi sesuatu..
Apa yang dilakukan gunting
ini di dalam sekotak permen?
L-Dengar, putar rekaman
dari dapur sekali lagi.
Oke, Pak.
Venky..
'Artinya, Venky
merusak lehenga Mishka.'
'Tapi kenapa?
Mengapa Venky melakukan itu?'
'Sekarang, Venky
akan menjawab ini.'
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
Saya akan memberitahu Anda.
Ikut denganku.
Kenapa kamu melakukannya?
- Apa yang telah kulakukan, Rudra?
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.  Anda
memberi tahu saya apa yang saya lakukan.
'Ya Tuhan!
Dia menemukan kotak itu!'
'Apakah dia mengetahui
kebenaran tentangku?'
Ada apa ini, Rudra?
- Kamu akan memberitahuku hal itu.
Bagaimana aku bisa memberitahumu apa ini?
Saya tidak tahu.  - Benar-benar?
Sekarang beritahu saya..
Dan ceritakan semuanya dengan jujur.
Bagaimana Anda bisa
mendapatkan kotak ini?
Apa sebenarnya yang
kamu lakukan dengannya?
Itu kamu yang ada di rekaman itu, kan?
Andalah yang membuangnya
ke tempat sampah, bukan?
Y-Ya, Rudra, ini aku.
Saya telah membuang
kotak itu ke tempat sampah.
Itu hanya tergeletak di
sana, semuanya kosong.
Jadi, aku membuangnya ke tempat sampah..
- Itu bohong!
Sudah kubilang, jangan berbohong padaku!
Kotak itu tidak kosong!
Ini.. Gunting ini ada
di dalam kotak itu
yang kamu gunakan untuk
memotong lehenga Mishka!
Bahkan sepotong lehenga
pun tersangkut di dalamnya.
Kamu menggunakannya untuk
memotong lehenga Mishka!
Kemudian Anda memasukkannya
ke dalam kotak dan membuangnya
ke tempat sampah agar tidak
ada yang mencurigai Anda.
Memang benar, bukan?
Memang benar, bukan?  - Rudra..
A-aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan..
Jujur saja, Rudra,
saya sungguh tidak tahu.
Anda adalah saudara laki-laki Preesha.
Itu sebabnya saya menghormati Anda.
Aku juga mencintaimu.
Tapi jangan
berani-berani berbohong
padaku apalagi
kebohonganmu sudah ketahuan!
Saya tidak tahu mengapa
Anda memotong lehenga
tetapi apa yang Anda
lakukan sangatlah salah.
Aku akan menceritakan semuanya
pada Preesha sekarang.  Sekarang!
Akankah dia mempercayaimu?
Maksudku, jika kamu pergi,
beri tahu Preesha tentang hal itu
kalian akan bertengkar lagi
dan dia akan marah padamu lagi.
Ini mengerikan, Rudra.
- Apa maksudmu?
Maksudku..
aku belum melakukan apapun!
Saya tidak tahu mengapa
Anda terus menuduh saya salah!
Saya salah menuduh Anda?
Semuanya terlihat jelas
dalam rekaman CCTV!
Saya akui bahwa saya
membuangnya ke tempat sampah tetapi
apa sebenarnya yang akan
Anda katakan kepada Preesha?
Bahwa aku membuang kotak
itu ke tempat sampah, kan?
Saya akui bahwa saya melakukannya!
Namun apakah rekaman
CCTV menunjukkan
bahwa kotak tersebut
berisi gunting?
Apakah Anda punya bukti
bahwa saya merobek lehenganya?
Apakah Anda punya bukti, Rudra?
Beri tahu saya.
Nah, jika Anda
masih ingin pergi, beri
tahu Preesha tentang
hal itu, silakan saja.
Tapi dia..
Dia tidak akan mempercayaimu, Rudra.
Karena aku adalah kakak laki-lakinya
dan dia adalah boneka kecilku.
Baiklah, Rudra.. Apakah dia
tidak akan mempercayai kakak
laki-lakinya seperti yang dia lakukan
terhadap insiden Kubus Rubik?
'Ya Tuhan!
Jadi, firasatku benar..'
'Venky hanya
berpura-pura naif dan polos.'
'Menurutku dia sangat cerdik sekarang.'
'Dia sangat cerdik sehingga dia begitu'
'menggunakan cinta Preesha, cinta
saudara perempuannya terhadapku!'
'Dan di satu sisi,
dia menantangku.'
'Tidak mungkin..
Ini masalah yang berbelit-belit.'
'Sekarang, bahkan aku harus
memainkan permainan seperti dia.'
Anda benar sekali, Venky.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan saya!
Maksudku, setelah
kejadian lehenga
Aku tidak repot-repot
memikirkannya
dan mengatakan hal-hal
buruk kepadamu karena stres.
Aku..
aku benar-benar minta maaf.
Anda adalah anggota keluarga.
Anda tidak akan pernah bisa
melakukan kesalahan seperti itu.
Maaf.
Saya tidak tahu mengapa
saya mengatakan semua itu.
Tidak apa-apa, Rudra.
Hal-hal sepele seperti itu
cenderung terjadi dalam keluarga.
Anggota keluarga cenderung
salah paham satu sama lain.
Tapi keluarga tetaplah keluarga, bukan?
Ya.. Terima kasih, Venky.
Sama-sama, Rudra.
'Venky sangat
cerdik dan cerdik.'
'Dia menggunakan kelemahan
Preesha untuk keuntungannya.'
'Sekarang, saya 100 persen yakin'
'bahwa Venky telah
memecahkan Kubus Rubik.'
'Itu dia!
Dia memotong lehenga Mishka.'
“Saya harus mencari tahu
mengapa dia melakukan itu.”
'Kenapa dia
berpura-pura tidak normal'
'padahal sebenarnya
otaknya berfungsi normal?'
'Rudra lebih pintar
dari yang kukira.'
'Dia berjalan ke arahku
dengan sangat cepat!'
‘Sekarang, saya harus berpikir
dua kali sebelum mengambil langkah.’
'Aku harus berhati-hati
terhadap Rudra.'
'Tidak, Rudra.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan'
'kamu tidak akan bisa menghentikanku.'
'Kamu tidak akan pernah
tahu apa rencanaku selanjutnya'
'atau apa rencanaku saat ini.'
"Aku ingin bicara
denganmu tentang Venky."
'Kamu bisa datang
ke kantorku besok.'
"Kita bisa bicara di sana."
'Mengapa Anda berbicara
dengan Dr. Radha?'
'Kirimkan laporan terbaru
Venkatesh Srinivasan kepadaku.'
'Sekarang, aku punya laporan Venky.'
'Saya akan menunjukkannya kepada semua orang'
'dan beritahu mereka bahwa
dia benar-benar normal.'